tá de tiração mano cê é louco
faz mais de um mês que o mano tá me enrolando pra
devolver meu carro
e aí do nada eu descubro que o carro tá aqui em Osasco
tá tirando né mano
quem é é o Caio mano
oi mano só vim pegar o carro não precisando trabalhar
eu vim entra aí então
segura esse cachorro aí mano tá de boa
que isso cara ó lá ó o
cachorro aí ó irmão agora cê arrumou pra cabeça cê não tá ligado eu trampo com rede social
mano aí galera se liga mano
esse é o cara que fez isso no meu Chevette ó
esse mano aí ó
irmão só quero o carro só e sair fora irmão
tô de boa tá bom então
devolve o carro viado vem
aqui vamo ver se vai reconhecer
beleza customizou o carro
inteiro
mano trocou os banco colocou o logo da minha marca
roda de skate ali ó o Charlie Brown
cê reparar aqui ó que que ele fez mano
detalhes rosa aqui também ó
estofamento todo marrom tá aí o vidro fechado
travou corta ignição
conecta no seu celular
me ajuda nessa aí como é que eu faço
caraca tem bluetooth mano
mentira cara aí cê aumenta no celular
caraca mano
love was out to get me
a galera tá acreditando
que era treta mas na verdade é puro
suco do Mark
mano forte cara
ficou mais do que essa marca a roda
também ele quebrou
cara ele
deu um detalhe marrom
na roda que ficou o formato do brownie né
na roda de skate
é
isso mano se você quiser
traz seu carro aqui no ateliê 3 b s
fala com Tarso
que ele vai personalizar seu carro e deixar
na maneira que você desejar tá ligado é isso é isso
traz a ideia que a gente faz acontecer
Charlie Brown tamo junto valeu irmão
tamo junto segue nós valeu
ficou massa véi vamo dar um rolê nesse carro aí mano
dar um rolê nesse carro aqui agora tio tô boa
agora agora eu tô conseguindo relaxar tá ligado
vou pedir pra galera tirar o tênis pra entrar nesse carro
tá ligado
man One more time
i'm in love
come on
i believe i believe i believe i believe i believe